دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
=نور الفجر=
(أوائل التسعينيات)
♪أمنح طرقًا طويلة
للأفق البعيد♪
أهدي الورود للحب
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
أظل أسأل. أظل أبحث.
♪أستمر في الغناء♪
كفى. توقف عن الغناء.
قلل من الغناء عندما تكون في الخارج.
أهدي الغيوم البيضاء للسماء الزرقاء
ألم يصرخ عليك
السيد شو بما فيه الكفاية؟
لم نصل حتى إلى بينتشوان بعد.
حتى لو غنيت في تشوهاي،
سيظل الصوت يصل إلى أذنيه.
هراء.
إذا غنيت كثيراً، ستفقد قيمتك.
الشخص ذو القيمة
أنا هو.
كفى. توقف عن ذلك.
أرسلتك للعمل،
لكنك تركت نفسك تسترخي.
توقف عن التباهي.
هل انتهيت بعد؟
بخير.
لقد عدنا.
سأتوقف عن الغناء.
(اسمي كو مينغ.)
(23 سنة.)
(مغنية وراقصة
في نادي بينتشوان الدولي.)
(كنت أحب الابتسام.)
(كنت أحب الغناء.)
(كنت أحب الفساتين الجميلة.)
(لكنني الآن أكره كل ذلك.)
(أكره حياتي الآن.)
(أكره نفسي أكثر من أي وقت مضى.)
اشترِ تذاكر إلى شيامن.
سنصل في الثامن عشر من الشهر
ونعود في العشرين منه.
علينا أن نلتقي برئيس هناك.
يريد وو أن نذهب كلانا.
لن ينجح القرار الثامن عشر.
السيد ليو سيحضر
ضيفاً مهماً.
أخبره أن يغير التاريخ.
هل تطلب من السيد ليو تغيير التاريخ؟
ألا تستطيع فعل ذلك؟
هل أنت مساعد قائد الفريق
بلا فائدة؟
ما أخبارك اليوم؟
تشو منغ.
تشو منغ!
هل هو هناك؟
أحدهم يحاول الكذب على القضبان.
تشو منغ.
لقد تأخرنا بالفعل.
لا تتدخل.
توقف عن التصرف بجنون.
لقد جننتموني جميعاً منذ زمن بعيد.
- لا تفعل أي شيء أحمق.
- ساعدني.
- انهض.
- القطار قادم.
- انهض الآن.
شاب.
لا تفعل أي شيء أحمق.
هناك شخص ما مستلقٍ على القضبان.
استيقظ.
شاب.
- شاب.
فكر في الأمر جيداً.
أمامك طريق طويل.
استيقظ.
استلقِ في مكان آخر.
نعم.
لا تفعل أي شيء أحمق.
انهض. الوضع هناك خطير.
استيقظ!
انهض يا فتى.
ماذا تفعل؟
استيقظ.
استيقظ!
اصعد إلى هنا!
هيا بنا. اترك الأمر.
تشو منغ.
(محطة بينتشوان)
=الحلقة 6=
=مستيقظ=
أحضر وو هذا
من هونغ كونغ، الصين.
إنه لك.
هل هذا الشيء حقيقي أم مزيف؟
ما هي الأوامر التي لديكِ يا آنسة هونغ؟
سيذهب السيد وانغ للصيد يوم السبت القادم
ويريدك أن تكون معنا.
بالتأكيد.
إذا قالت السيدة هونغ ذلك،
كيف لي أن أرفض؟
إنه شخص مهم.
وإلا لما كان السيد شو قد فعل
اخترتك.
سأذهب.
بإمكانه أن يصطاد سمكه.
سأنتظر في السيارة.
بإمكانه البقاء في مكانه.
لن أذهب.
لماذا تتصرف بجنون؟
ليس الأمر كما لو أنك لم
تصاحبه من قبل.
هل أتيحت لي فرصة الاختيار؟
توقف عن السؤال عما تعرفه.
كفى. احتفظ به.
يأتي الناس ويذهبون إلى هنا.
هل تعلم كم عدد
هل كنت تريد أن تأخذك بعيدًا؟
بمجرد أن سمعوا أنك قضيت فترة في السجن،
تراجعوا جميعاً.
كن على دراية بذاتك.
لفتة السيد وو نادرة.
اعتز به.
أنت تعتقد حقاً أنك ملاك.
♪أمنح طرقًا طويلة
للأفق البعيد♪
أهدي الورود للحب
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪حبيبي؟♪
أهدي الغيوم البيضاء للمرج
♪أهدي الأنهار إلى المحيط♪
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪صديقي؟♪
أمنح ضوء النجوم لليل الطويل
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪طفلي؟♪
♪أهدي موسم الأمطار
هديةً للأرض♪
أمنح الفصول وقتها
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪والداي♪
تمام.
انتظر من فضلك.
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
أظل أسأل. أظل أبحث.
♪أظل أفكر♪
♪أهدي موسم الأمطار
هديةً للأرض♪
أمنح الفصول وقتها
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪والداي♪
- لقد غنيت بشكل جيد حقاً.
- نعم.
تفضل، اشرب.
كو مينغ، غناء جيد.
تناول مشروب.
لماذا تشرب القليل جداً من الماء؟
اشرب معي.
لا تلمسني.
تناول مشروب.
ما بها؟
تشو منغ.
ماذا تفعل؟
اشرب قليلاً. تعال إلى هنا، اشرب.
اتركني وشأني.
أنا...
من أنت؟
كو مينغ، من هو؟
اتصل بالأمن.
اذهب إلى الطابق العلوي.
يتحرك.
قف!
ماذا تفعل؟
لا تركض.
قف.
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
لا تركض!
قف!
- لا تركض.
- ماذا حدث؟
قف!
سألت عنك هنا وهناك.
اسمك يانغ وينيوان، أليس كذلك؟
لماذا استلقيت على القضبان؟
أحيانا،
أريد فقط أن أشعر بالموت.
لقد كنت أرسل أعمالي إلى مجلات الشعر.
هذا لك.
شكراً على ذلك اليوم.
سأعيدها إليك.
هل أتيت فقط لإعادة هذا؟
سمعت أن هذه الكرة الذهبية
حصرية لهذا المكان.
لقد وجدتك.
انتظر هنا.
يمكنك أن تنام قليلاً.
سأنهي عملي غداً الساعة السادسة صباحاً.
سأصطحبك للخارج إذن.
أنا... أنا أكتب شيئاً ما.
أريد أن أستعير اسمك
بصفته الشخصية الرئيسية.
أي نوع من الكتابة؟
رواية.
مقال.
ربما قصيدة.
هل لي أن أتعرف عليك أكثر؟
غبي.
ينقسم الناس إلى رتب.
نحن لسنا من نفس العالم.
لا تسأل ما لا يجب عليك سؤاله.
لا تعود إلى أماكن كهذه مرة أخرى.
في كتاباتي،
قد نكون من نفس العالم.
في كتاباتك،
أي نوع من الأشخاص أنا؟
شخص يعشق الحرية.
انتظر.
أسرع.
آسف.
دعنا نذهب.
لا تنظر حولك. تحرك.
لا تعود.
(اسمه يانغ وينيوان.)
(مراسل صحيفة محلية)
(لكنه يريد أن يصبح شاعراً.)
(سمعت أنه استلقى على القضبان أمس)
(الشعور بالاقتراب من الموت).
(هناك بالفعل حمقى كهؤلاء.)
كيف عثر على هذا المكان؟
لماذا أحضرته إلى الطابق العلوي؟
هل رأى الفتيات؟
أعرف كيف أدير
شؤون النادي.
تشو منغ.
فكر جيداً
بخصوص ما قاله السيد وانغ.
هل تعتقد أننا والسيد وانغ
هل هما من نفس العالم؟
ولماذا لا نكون كذلك؟
ألا يأكلون ويشربون ويستخدمون المرحاض؟
النوم والتنفس؟
الأمر مختلف.
السيد جين.
افتح زجاجة
من ريمي مارتن.
بمجرد افتتاح ريمي،
ستتبع ذلك أمور جيدة.
بطبيعة الحال.
♪وُلدت بوجهٍ جميل♪
♪أكثر إثارة للإعجاب من أي شخص آخر♪
♪الرقص بشفاه حمراء وعيون مبتسمة♪
♪سحر خالص♪
♪ جرعة واحدة من التيكيلا ♪
♪يجعلك تسكر بسهولة♪
♪وهي ثملة قليلاً فقط♪
انظر إلى تعبيرها المتعجرف!
♪من يدري
ما تخفيه تنورتها من أسرار♪
♪أريد الهروب،
لكنني أيضاً منجذب إليك بشدة♪
♪ما نوع هذه التعويذة؟♪
♪عرض جيد♪
♪البداية فقط♪
هل تم الاتفاق على رحلة صيد السيد وانغ؟
تلك الفتاة كو مينغ
الأمر صعب.
إنها عنيدة للغاية.
لا يمكنك إجبارها.
عليك أن تكون لطيفاً.
فهمتها.
السيد وو.
لقد ذكرت للتو كو مينغ، وأنت...
لماذا تبدو غيوراً؟
من يشعر بالغيرة؟
أنت تشعر بالغيرة.
تفوح من الغرفة بأكملها رائحة غيرتك.
لا تغار.
سأسافر في رحلة عمل
خلال يومين.
أنا أساعد شو في توقيع عقد.
عقد كبير.
تحدث إلى السيد شو.
لا تستمر في الجري هنا وهناك.
أليس من الجيد البقاء في المطعم؟
يدفعون لي راتباً،
لذا عليّ أن أرهق نفسي بالعمل حتى الموت.
كما يقول المثل القديم،
إذا كنت تتقاضى أجراً، فعليك أن تتولى الأمر.
الآن، الجميع يمارسون أعمالاً تجارية حقيقية.
لا يمكننا تحمل التخلف عن الركب.
هل من أخبار جديدة هذا الشهر؟
لا.
ربما عندما أذهب
في رحلة عمل إلى هونغ كونغ، الصين،
يمكنك أن تأتي معي وتتحقق.
تأكد مما إذا كانت هذه هي مشكلتك
أو خاصتي.
هل فقدت عقلك؟
ماذا؟
إنها مشكلتك بالتأكيد.
لا يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
أنتِ نحيفة جداً.
انظري كم أنتِ نحيفة.
بدون بعض اللحم،
لن يكون الزي مناسباً.
تناول المزيد من الطعام.
لقد اكتسبت بعض الوزن مؤخراً.
السيد ليو
عجل.
دعنا نذهب.
هل تبحث عن كو مينغ؟
ماذا تحمل؟
جئت لأعيد الملابس.
لقد أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
هل الهدف هو إرجاع الملابس فقط؟
دعني أتأكد.
وعدتها بأن أكتب لها قصيدة.
أريدها أن تراه.
لقد قمت بالفعل بتحديد موعد للاجتماع.
يا عالم، أتسمي هذا قصيدة؟
تتمتع كو مينغ بنظرة ثاقبة للرجال.
كنت أعرف أنك ستتدخل سراً.
قالت لي أن أنتظرك هنا.
إنه مهتز للغاية.
ساعدني قليلاً.
ساعدني.
السيدة هي.
دعني أنتظر. لا أستطيع المشي بثبات.
لماذا أنت خجول جداً؟
ألم يسبق لفتاة أن احتضنتك؟
ضيوفنا الكرام.
مساء الخير جميعاً.
أهلاً بكم في النادي الدولي.
- جيد.
أولاً،
دعوني أشارككم بعض الأخبار السارة.
نادينا
تم تصنيفه العام الماضي
باعتباره أفضل مطعم في مدينة بينتشوان.
هذا بفضل دعمكم.
قالت لك ألا تُبالغ في التفكير في الأمر.
تلك الكرة مجرد ديكور.
مثل هؤلاء الأشخاص المتباهين
جميعهم يرتدون بدلات رسمية.
إنها ليست مريحة
مثل القمصان الداخلية والسراويل القصيرة.
الأمر يتعلق فقط بالأناقة.
لقد رأيت كل شيء.
هذه الكرة
مخصص للسحب على الجوائز.
نعم.
سحب حظ.
سنجري السحب اليوم أيضاً.
لقد أعددنا
لكم سحباً خاصاً على جوائز قيّمة.
سنعلن النتائج قريباً.
جرب حظك.
هناك ثلاث فئات من الجوائز.
خذ هذا.
هل تريد مشروباً؟ سأحضر لك واحداً.
انتظرني لحظة.
ألف يوان نقداً.
أما شخصية فو، فقد حازت على الجائزة الثانية.
سوار ذهبي.
وهنا يأتي الجزء المثير.
مع شخصية يا،
الجائزة الأولى، ساعة رولكس ذهبية.
ساعة رولكس ذهبية.
لقد أعددنا اليوم أيضاً
جائزة خاصة.
الجائزة الخاصة هي
أن أغني دويتو مع ملاك الكرة الذهبية لنادينا ،
تشو منغ.
من الذي سحب الكرة الذهبية؟
أين الكرة الذهبية؟
ها هو!
أسرع. انهض.
فلنهنئه.
تهانينا.
جيد. يا له من حظ!
تحرّك. لا تقف هناك فقط.
هيا، ابدأ العمل.
انطلق. هيا بنا.
أسرع. هيا.
كو مينغ ينتظر هناك. اذهب.
تهانينا.
لا تخجل يا فتى.
- هيا.
- اصعد إلى هناك.
- أسرع.
- هيا.
- غنِّ واحدة.
- جيد.
حلوة كالعسل. ابتسامتك حلوة.
♪مثل الزهور التي تتفتح في نسيم الربيع♪
♪تزهر في نسيم الربيع♪
أين كان ذلك؟ أين رأيتك؟
ابتسامتك تبدو مألوفة جداً ♪
♪لا أستطيع تذكر ذلك♪
مرحبًا.
سيدة مغنية.
عندما يفيض نهر النيون على ضفافه،
ضحكتك
هو الشراع الذي لن يغرق.
عندما يخترق ضوء النجوم البعيدة الغيوم،
غنائك
هي لهيب جامح.
لا تخف.
انتظر العندليب أيضاً بين الأشواك،
فقط لغناء نغمات متحدية.
لا تخف.
تخترق البذور الأنقاض لتنمو،
فقط لاختراق الألم والتجذر.
كل ذرة غبار ستستيقظ.
كل روح تتدفق.
سيعبر النور ألف عام.
ستزهر الأزهار في النهاية
أمام أعيننا.
بين الضوء والزهور،
رأيت دموعك.
إنها تتلألأ
وتتحطم إلى نجوم متوهجة بالنيون.
مرحبًا.
يفتقد.
- جيد.
يتحدث.
ماذا كان موضوع هذه الليلة؟
إلقاء القصائد أيضاً. إنه أمر جديد تماماً.
السيد شو، هذا خطأي.
لم أفكر في الأمر جيداً.
ليس هذا هو الوقت المناسب لإلقاء اللوم.
نحن عائلة. أصلح هذا أولاً.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
ربما لم يفهم الحيلة.
لقد شاهد السحب في وقت سابق.
إنه فضولي فحسب.
الأمور على ما يرام الآن.
أمثاله لا يملكون أي دعم.
أعطه نقوداً وودعه.
أتظن أن جني المال أمر سهل؟
لقد تسبب في المشاكل دون أن ينفق شيئاً.
لقد حققنا هذا بصعوبة بالغة.
هل ستتخلى عنه هكذا؟
السيد شو.
هنا.
أعتذر للسيد شو.
أنا من تسبب في هذا.
سأتولى الأمر.
أين هو؟
تم طرده.
هل رحل؟
لم يره أحد وهو يغادر.
يانغ ون... يانغ وينيوان.
كو مينغ ترتدي هذا أيضاً.
هل تفعلون هذا جميعاً؟
هل تفعل هي هذا أيضاً؟
اغرب عن وجهي.
لقد أُجبرت على ذلك، أليس كذلك؟
يذهب.
لقد فات الأوان.
(يتم تقسيم الناس إلى رتب.)
(لسنا من نفس العالم.)
(لا تسأل ما لا يجب عليك سؤاله.)
(لا تأتي)
(إلى أماكن كهذه مرة أخرى.)
يانغ وينيوان!
(مركز شرطة بينتشوان، طريق شونيانغ)
توقف. ماذا تفعل؟
جئت أبحث عنك،
أريد فقط أن أرى
ما يدور حوله النادي.
الآن لا حاجة لذلك.
لن ينجح الأمر.
قامت الشرطة بالتفتيش عدة مرات،
لكن لا أحد يجرؤ على قول الحقيقة.
لا تورط نفسك.
توقف عن ذلك. عد معي.
ماذا تفعل؟
لن تعود؟
هل ستغادر أم لا؟
سيد.
هل هناك مشكلة؟
ماذا تفعل؟ انظر إلى نفسك.
توقف عن ذلك، أنت...
بل إنك تسببت في خروج الشرطة.
سيد.
ما رأيك أن تتحدث في الداخل؟
نحن بخير.
آسف.
حسناً، هذا يكفي.
أعطني عناقاً.
لقد وقعا في الحب.
دعنا نذهب.
بحثنا في كل مكان.
لم يخفِ هذا الرجل أي شيء.
هل تفعل ذلك أيضاً؟
استيقظ.
استيقظ!
تمام.
أنا من استفزك أولاً.
اعتبر هذا تعويضي.
كو مينغ، لا تفعل هذا.
قلتُ: لا تفعل هذا.
لا تفعل هذا.
أتظن أنني قذر؟
يانغ وينيوان،
ليس لديك الحق في أن تعتقد أننا قذرون.
هل تعرف كيف يكون الأمر؟
ألا يكون لديك مال لتطعم نفسك؟
كنت الفتاة الثالثة في عائلتي.
في الصف التاسع، رحلت أمي.
قام زوج أمي ببيع أختي الكبرى.
في أحد الأيام، أختي الثانية
وفجأة ذهب معه
إلى المدينة لشراء الدواء
ولم يعد أبداً.
هربت بمفردي
ثم وصل إلى بينتشوان.
في البداية، عملت في مطعم صغير
كنادلة.
يوم واحد،
فجأة بدأت مجموعة من الرجال
بالتحرش بي.
رفضت الامتثال.
استغلوا سُكري،
حبسني في غرفة خاصة،
واغتصبني.
لقد أثرت ضجة،
لذلك اتهموني زوراً بالسرقة.
وفي النهاية، زجّوا بي في السجن.
حسنًا؟
ليس كما تخيلت، أليس كذلك؟
أتظن أنني ولدت وأنا أرغب في تلك الوظيفة؟
هل ولدتُ بهذا الوضيع؟
نعم، كنا صغاراً وساذجين،
يتم اقتيادهم كالذباب المقطوع الرأس.
ظننا أننا وجدنا طريقًا مختصرًا
وظننا أنه لا يزال بإمكاننا الخروج.
لكن بمجرد أن تصعد على متن سفينة اللص،
لا مفر من ذلك.
أستطيع مساعدتك.
كيف؟
سآخذك بعيداً من هنا.
أنا أعمل في النادي.
من سيسمح لي بالرحيل؟
بما أنك مشارك بالفعل،
لا يسعنا إلا استخدام أساليبهم.
مغادرة بينتشوان.
النادي،
ما نحن عليه، وماذا نفعل
لا يهم.
لقد تم اقتلاع جذورنا منذ زمن بعيد.
لقد غرقنا في النوم لفترة طويلة جداً.
لا نستطيع الاستيقاظ.
شاعر فقير مثلك
لا ينبغي أن يتخيل أحد استخدامنا
لإرضاء مثاليتك.
كل كلماتك المتساهلة مع الذات
لا يسببون إلا المتاعب للآخرين.
إنها عديمة الفائدة.
أقول توقف عن الأحلام هنا.
خذ المال،
اكتب قصائدك الرديئة،
ولا تعود إليّ.
لن ينتهي الأمر على خير.
عُد.
قلتُ:
اغرب عن وجهي!
مجرد تأديبه.
انتبه لحدودك.
في نظر الآخرين،
أنا مجرد سجين مدى الحياة.
حياتي بائسة.
أنت شاعر عظيم.
أنا لا أستحق أن تقوم أنت بجمع القمامة.
هل تفهم؟
عندما خرجت،
السيدة هونغ هي من أحضرتني إلى النادي.
(مؤسسة بينتشوان الإصلاحية)
لكن الأمر لم يكن كما تخيلته على الإطلاق.
أتظن أنني لم أقاوم؟
أتظن أنني أردت أن أعيش هكذا؟
رأيت في عينيك
نفسي السابقة.
أحلام في قلبي.
نور في عيني.
لماذا لم يعد السائق بعد؟
منغ.
يبدو أنك قلق.
إذا كنت غير سعيد في النادي،
أخبرني في أي وقت. سأساعدك في الحصول على وظيفة جديدة.
هل تعلم
لماذا أحب الاستماع إلى غنائك؟
عندما تغني أغنية "حلوة كالعسل"، فإنها...
حلوة كالعسل. ابتسامتك حلوة.
أشعر دائماً بأن تقنيتي الصوتية
وتحكمي في التنفس غير كافيين.
المسها. أنفاسي...
اشعر به.
حلوة كالعسل. ابتسامتك حلوة.
مينغ، هل تعتقدين
هذا النفس هو...
ماذا يحدث هنا؟
انطلق، أسرع.
(قاعة الرقص)
هيا بنا نلقي نظرة.
ماذا يحدث؟
ما الذي يحدث؟ ما هو الوضع؟
بالضبط.
(مستيقظ)
مستيقظ!
استيقظ!
مرحباً أيتها المغنية.
عندما يفيض نهر النيون على ضفافه،
ضحكتك
هو الشراع الذي لن يغرق.
عندما يخترق ضوء النجوم البعيدة الغيوم،
غنائك
هي لهيب جامح.
لا تخف.
انتظر العندليب أيضاً بين الأشواك،
فقط لغناء نغمات متحدية.
لا تخف.
تخترق البذور الأنقاض لتنمو،
فقط لاختراق الألم والتجذر.
كل ذرة غبار ستستيقظ.
كل روح تتدفق.
سيعبر النور ألف عام.
ستزهر الأزهار في النهاية
أمام أعيننا.
بين الضوء والزهور،
رأيت دموعك.
إنها تتلألأ
وتتحطم إلى نجوم متوهجة بالنيون.
يانغ وينيوان!
هل يمكنك إخباري باسمك؟
اسمي كو مينغ.
تشو، مثل أغنية.
مينغ، كالحلم.
سأطلق عليك هذا الاسم.
♪لا فاكهة بدون أزهار♪
♪أو مطر بلا غيوم♪
♪أو نار بلا ريح♪
♪جميعهم يولدون وسط الصرخات♪
الجميع يضحك ويرقص
♪كل واحد مقيد بالسلاسل♪
♪خاطئ♪
♪الصدفة التي تحبسك♪
♪مطلي بالذهب أيضاً♪
♪كيف يمكن للمرء أن يتحمل التخلص منه؟♪
♪المُعَذَّب♪
الكراهية طريق بلا عودة
♪لا يوجد شيء في النهاية♪
♪تبادل السبب والنتيجة الأدوار♪
♪غير قادر على الحب♪
♪ومع ذلك ما زالوا يقفزون إلى الأجنحة في الهواء♪
♪غير قادر على التخلي♪
♪ما زلت أتساءل لماذا♪
♪غير قادر على السؤال♪
♪إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء♪
♪غير راغب في الخسارة♪
♪تخطئ، ثم تخطئ مرة أخرى♪
♪شخص واحد♪
♪ من الذي أثمرت قضيته؟ ♪
♪مطر واحد♪
♪لا يمكن محو الخير والشر♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء♪
♪من لا يرغب في تناول الطعام والموت؟♪
♪عندها فقط نعرف في البداية♪
♪لماذا يبكي الناس♪
♪شخص واحد♪
♪ليس لهذه الحياة نهر آخر♪
♪حب واحد♪
♪موجة إلى الشاطئ البعيد♪
كلمة واحدة مني
♪لكنني لا أعرف كيف أقولها لك♪
انظر إلى تلك الفوانيس!
♪ لقد حبستنا السنون ♪
♪استمعوا إلى الأغنية البهيجة وهي ترتفع♪
♪ طعم قلب الإنسان مر ♪